‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫"ستيوي غريفن"، انزل!
‫أنت المتسابق التالي
‫في برنامج "ذا برايس إز رايت"!
‫أغلق ذلك البرنامج.
‫ما مشكلتك يا صاح؟
‫ألديك مشكلة مع "رايت"؟
‫أولاً، لا أحد يدعوه بهذا الاسم.
‫وثانياً، أجل، لديّ مشكلة مع البرنامج.
‫فطيلة 35 عاماً،
‫طلب مقدّم هذا البرنامج منا أن نفقد عقولنا.
‫"مناد"؟ يا للهراء.
‫بحقك يا "بري". "درو كاري" هو المقدّم الآن
‫وقد اشترى غداء للكتّاب خلال الإضراب،
‫لذا لن نقول نكاتاً عنه بذاته.
‫- ألن نتكلم عن وزنه؟
‫- لا.
‫ماذا عن أنه يبدو غير قادر فطرياً
‫على فتح عينيه بشكل كامل؟
‫وهذا أيضاً محظور نقاشه.
‫ألن نقول إذاً إنه يشبه "مات فولي"
‫المتحدث التحفيزي في برنامج "إس إن إل"
‫الذي بدأ علاج "أوزمبيك" ثم توقّف؟
‫لا. ليس في هذا البرنامج.
‫برنامج "برايس إز رايت" قادم إلى "نيويورك"!
‫زوروا موقعنا لمعرفة مزيد من المعلومات
‫عن كيفية المشاركة.
‫"براين"، أسمعت ذلك؟ هيا بنا!
‫ماذا؟ مستحيل.
‫بحقك، يمكننا أن نذهب ونعود خلال يوم!
‫لم أطلب منك لأنك قلت إنك تكره "نيويورك".
‫أُصيبت أمه بفيروس كوفيد،
‫لذا فهو متوتر بعض الشيء.
‫حالتها بسيطة للغاية.
‫على أي حال، "نيويورك"!
‫"(المحار السكران)، يوم الجعة
‫منتهية الصلاحية! تخفيض 30 بالمئة"
‫بما أن الجعة منتهية الصلاحية،
‫فأريد منكم أن توقّعوا هذا التنازل
‫المكتوب فيه أنه إن حدث أي مكروه،
‫فلست مسؤولاً.
‫سأكتب "بيتر" فحسب.
‫لم أتعلّم كيفية التوقيع بعد.
‫هذا رائع!
‫سنثمل بشدة الليلة!
‫أجل، لنثمل بشدة!
‫لا شيء يضاهي في روعته
‫عبوة جعة دافئة مغطاة بالغبار.
‫حسناً يا "كليفلاند"، يمكنك فعلها.
‫يمكنك إخبارهم بأنك وعدت زوجتك
‫بأنك لن تشرب الخمر هذا الشهر.
‫إنهم أصدقاؤك وسيحترمون قرارك
‫بالالتزام بطلب زوجي.
‫وإن لم يفعلوا،
‫فأنت رجل بالغ
‫ولست بحاجة إلى موافقتهم على أي حال.
‫- جعة؟
‫- بكل تأكيد!
‫المشروبات الكحولية القوية
‫هي المشكلة الرئيسية.
‫ستقلع عنها لشهر على الأقل.
‫- جرعات شراب؟
‫- موافق!
‫"(ذا برايس إز رايت)"
‫"نحب (درو)"
‫لم ترتدي هذا الزي؟
‫يزيد من حظوظ صعودي على المسرح.
‫يحبون العسكريين.
‫- شكراً جزيلاً على خدمتك.
‫- أجل، العفو.
‫- مخلص دائماً.
‫- حسناً.
‫انظر إلى هؤلاء الكسالى
‫يحاولون الحصول على تفاهات مجانية.
‫لا أشعر بالسوء لخداعي لهم.
‫يمكنهم الذهاب إلى برنامج آخر
‫مثل "عجلة الحظ المزيتة للغاية".
‫حسناً يا "دافيد"، دورك.
‫"(عجلة الحظ)"
‫واصل التصفيق!
‫"مغلقة"
‫مرحباً؟
‫رحلة مباشرة من "بروفيدنس" إلى "شارلوت"؟
‫أجل، أخبر إدارة مراقبة الحركة بأنني سآتي.
‫أيمكنك إرسال سيارة لتأخذني؟
‫لا أظن أن بوسعي القيادة.
‫يا للهول، لا بد أنني فقدت الوعي.
‫مهلاً، لديك رسم ما على وجهك.
‫أهو قضيب؟
‫"كواغماير" يرسم قضباناً على وجهي دوماً.
‫لا، إنها يد تعقد شارباً أنيقاً…
‫مهلاً، لا تُزل الرسم!
‫"بيتر"، أظن أن هذا
‫قد يكون رسماً لـ"بانكسي"!
‫- ماذا؟
‫- "بانكسي"!
‫إنه فنان مشهور عالمياً يخفي هويته.
‫لم قد يفعل ذلك؟
‫لأنه كلما رأى الناس
‫فناناً معاصراً مشهوراً في الشارع،
‫يقولون، "ها هو ذلك الفنان المعاصر المشهور
‫ولديّ الكثير من الاستفسارات
‫عن الفن المعاصر."
‫أما "بانكسي" فمجرد شخص عادي.
‫زوجه يرتدي بنطاله ساقاً تلو أخرى،
‫مثلي ومثلك بالضبط.
‫يُستحسن أن أعود إلى المنزل
‫وأغسل وجهي لإزالة الرسم.
‫لا تُزله!
‫يساوي الكثير من المال غالباً.
‫"كليفلاند براون"، عُد إلى البيت حالاً!
‫"دونا"، أظن أن أحدهم وضع خمراً في شرابي!
‫لا أصدّق أننا هنا حقاً!
‫"(براين) -(ستيوي)"
‫ماذا يجب أن يكون التعليق برأيك؟
‫"إذاً… هذا حدث"، أم "نشعل الأجواء!"؟
‫أجل، "نشعل الأجواء!"
‫من تعليقات "جو" المفضلة.
‫هذا أغبى شيء سمعته في حياتي.
‫وكأنني قد أحاول تقليد "جو".
‫أخذت تعليق "تحمّسوا" من "جو".
‫لم آخذه من "جو".
‫أله تأثير كبير عليّ؟
‫هل أحب "جو"؟
‫انظر إلى كل هؤلاء الحمقى الصارخين.
‫ما مدى خواء حياتهم
‫إن كان هذا يثير حماستهم؟
‫متسابقنا التالي في البرنامج هو…
‫"براين غريفن".
‫تعال!
‫هذا أنا!
‫ما هذا؟ خدمت في "العراق" أو أياً يكن.
‫هذا أنا! نادوا اسمي! ركض الفرحة!
‫انقلبت المزحة عليه،
‫لن يعرف أياً من هذه الأمور.
‫حسناً، أهلاً بك يا "براين".
‫"جورج"، أخبرنا بغرضنا التالي في المزاد.
‫إنه سرير نهاري جديد كلياً
‫للكلب الكاتب المعاصر!
‫نل منه يا "درو"!
‫"ماري"، لم لا تبدئين أنت؟
‫لم يسبق أن سمعت عن شيء كهذا. لا أدري…
‫ستة آلاف دولار؟
‫أنا أيضاً لم يسبق أن سمعت عن شيء كهذا.
‫12 دولاراً؟
‫6001 دولار.
‫289 دولاراً و99 سنتاً يا "درو".
‫سعر البيع الفعلي…
‫289 دولاراً و99 سنتاً.
‫"براين"، أنت الفائز!
‫تخمين دقيق للسعر! "براين" أسطورة!
‫عُدت لتشجيعه!
‫هذا يعني يا "براين"
‫أنك ستشارك في فقرة "عرض المواجهة".
‫وها قد عاد "ستيوي" الغيور مجدداً.
‫أمن الغريب مشاهدة هذا البرنامج
‫وأنت لا تكوين أيتها العجوز البائسة؟
‫آسف، أنا غاضب من أمر آخر.
‫"براين"، سعر البيع الفعلي لعرضك هو…
‫29 ألفاً و232 دولاراً.
‫هذا يعني يا "براين غريفن"
‫أنك فزت في فقرة "عرض المواجهة" اليوم!
‫فزت بقارب!
‫تهانيّ يا "براين".
‫هل من أحد تريد تحيته؟
‫بكل تأكيد. أريد تحية أعز أصدقائي "ستيوي".
‫"ستيوي غريمالدي".
‫ماذا؟
‫أمي، ذكر "براين" اسمي للتو!
‫ولم ذكر اسمك؟
‫أمي!
‫انظروا إلى هذا الشخص! يشعل الأجواء!
‫إنه جميل يا "براين".
‫ما نوع الوقود الذي تضعه فيه؟
‫وقود مراكب؟
‫أجل، هذا كل ما أعرفه عن المراكب أنا الآخر.
‫لديّ ذكريات كثيرة رائعة على متن المراكب.
‫أتود أن أحكي لك
‫عن كل ذكرى منها يا "براين"؟
‫كنت أود ذلك، لكنني… عليّ…
‫لديّ الكثير من أمور المراكب عليّ فعلها.
‫طبعاً. أجل، هذا أكيد.
‫عاملة التنظيف في المنزل
‫ولا أعرف ماذا أفعل.
‫كان يجب أن يكون هذا مركبي.
‫حسناً يا "روبرت".
‫أشعر بأن هذا كان يجب أن يكون مركبي.
‫كما ترى،
‫يمكنني استغلال العلاج كسلاح أنا الآخر.
‫مساء الخير. قصتنا الأهم،
‫مراسلة ميدانية جذّابة
‫تعود من إجازة الأمومة.
‫لنر إن كانت قد عادت لطبيعتها.
‫شكراً يا "توم".
‫تصاعد التوتر في مجلس النواب مع…
‫ليس سيئاً. ليس رائعاً، لكن ليس سيئاً.
‫في خبر آخر،
‫استيقظ "بيتر غريفن" قاطن "كوهوغ"
‫ليجد على وجهه رسماً أصلياً لـ"بانكسي".
‫وقد شارك الفنان صورة للعمل الفني
‫على حسابه على "إنستغرام" اليوم
‫مدعياً رسمه له.
‫ماذا كان رد فعلك
‫عندما عرفت أنه لـ"بانكسي"؟
‫في أيامي، لم يكن الغرافيتي فن شوارع،
‫بل كان جريمة.
‫وهؤلاء المجرمون…
‫ليست هذه مقابلة "فوكس نيوز".
‫إذاً ارتأيت أن الأمر كان لطيفاً.
‫الفن مهم وأنا أحب الصور.
‫- "بيتر غريفن"؟
‫- نعم؟
‫أنا أمين متحف "كوهوغ" الحضري.
‫"الأمين - متحف (كوهوغ) الحضري"
‫أحب متحف "كوهوغ" الحضري!
‫شكراً، نستمتع دوماً بسماع ذلك.
‫اسمع، لا يتسنى كثيراً لمتحف
‫أن يعرض عملاً لـ"بانكسي".
‫ونود أن تأتي لتكون معروضة في المتحف.
‫عجباً، أنا؟ في متحف؟
‫وجبات غداء مجانية؟ دجاج كثير؟
‫مساعد لإحضار وجبات الغداء والدجاج الكثير؟
‫سنتواصل لإعلامك بكل التفاصيل. طاب يومك.
‫لماذا لم تعرّفنا إليه؟
‫"كريس"، عض على حزامك!
‫"بيتر"، هل أنت متأكد من مسألة المتحف هذه؟
‫ماذا عن وظيفتك؟
‫أعرف أن هذا صعب يا "لويس"،
‫لكن هذا ما لطالما تكلّمنا عنه
‫منذ هذا الصباح.
‫- لكن يا "بيتر"…
‫- اسمعي،
‫لن أتمكن أبداً من قول هذا بشكل صحيح.
‫لكن أتعرفين من سيفعل؟
‫المدرب "تيلور"
‫من مسلسل "فرايداي نايت لايتس".
‫"لويس"، دعيني أخبرك بأمر.
‫أنا كما هو واضح أسوأ مدرب شوط أول
‫في تاريخ كرة قدم المرحلة الثانوية،
‫وهذا يتيح لي إلقاء خطابات
‫استراحة ما بين الشوطين كهذا.
‫"لويس"،
‫لا يتعلق هذا بكرة القدم فحسب.
‫"بيتر" ليس الأذكى، وليس الأكثر وسامة.
‫لا أعرف حتى كيف يرتدي حذاءه في الصباح.
‫لكن شخصاً رسم على وجهه وهذا يعني شيئاً.
‫والآن لنخرج من هنا
‫ونُري هذه البلدة الصغيرة في "تكساس"
‫معنى فن المدن الكبيرة المعاصر!
‫هيا بنا!
‫"رؤية واضحة - قلوب متحمسة"
‫أيها السادة، جميعكم هنا لأنكم تريدون
‫الحصول على رخصة المركب خاصتكم.
‫وبنهاية هذه الدورة،
‫سيكون بوسعكم
‫ارتشاف رشفة من عبوة الجعة خاصتكم بيد
‫ودفع ذراع إلى الأمام باليد الأخرى.
‫ما بين العبوة والذراع،
‫كيف يُفترض بنا تدخين سيجارة؟
‫سيدي، إنها دورة مدتها ثلاث ساعات.
‫دعنا لا نستبق الأحداث.
‫والآن، لنُمثّل بعض الأدوار.
‫"براين"، تعال إلى هنا.
‫تظاهر بأنني من خفر السواحل
‫وقد أوقفتك للتو.
‫"سيدي، كم شراباً احتسيته اليوم؟"
‫لا أدري، شراباً أو اثنين.
‫"أعلام الإشارات البحرية"
‫لدينا شخص محترف هنا!
‫أرأيتم ما فعله "براين"؟
‫حافظ على هدوئه وتجنب التواصل البصري وكذب.
‫أحسنت يا "براين"!
‫والآن، لنر.
‫أفترض أن جميعكم حظيتم…
‫القمصان بلا أكمام اختيارية.
‫هذا كل ما لدينا!
‫احرصوا فحسب على تحميل
‫أروع أغاني "راسكال فلاتس" الناجحة،
‫وسأراكم في وسط المياه!
‫حسناً.
‫صباح الخير يا جماعة.
‫انظروا إلى هذا،
‫العائلة كلها مجتمعة في قاعة الطعام.
‫حسناً.
‫هل تصادف أن عرف أحدكم
‫نقطة الندى هذا الصباح؟
‫من المهم جداً أن أعرفها الآن.
‫أحد أصدقائي في "غلوستر"
‫يقول إنهم رأوا أمواجاً بارتفاع متر.
‫أؤكد لكما، هذه الأمواج ستجعلكما تتقيآن!
‫تعجبك حياة ملّاك المراكب إذاً، صحيح؟
‫هل ستُنزل هذا الشيء في المياه يوماً؟
‫"في المياه".
‫تعجبني…
‫تعجبني طريقة كلامكم عن المحيط
‫يا أهل اليابسة.
‫يجب أن أقول إنك غيّرت رأيك
‫بسرعة بشأن هذا المركب.
‫- ماذا تقصد؟
‫- أتتذكر وصفك لبرنامج "ذا برايس إز رايت"
‫بأنه حيلة استهلاكية
‫تستهدف عقول الأمريكيين الحمقى؟
‫لا، أنا أسترخي فحسب.
‫يا لك من منافق!
‫تتظاهر بأن لديك ضميراً اجتماعياً،
‫لكنك في النهاية، لست سوى انتهازي حقير!
‫حقاً؟ أكان انتهازي حقير
‫ليُسمّي مركبه بهذا الاسم؟
‫"(رو) ضد (وايد)"
‫أنت تظهر تفوقك الأخلاقي ليس إلا!
‫وضعت تورية على مؤخرة مركب
‫وفجأةً صرت نصيراً للنساء في كل مكان؟
‫وماذا قدّمت أنت للبشرية اليوم؟
‫أنت حقاً أسوأ أنواع الأشخاص يا "براين".
‫بخلاف الشخص الذي يعمل معه المرء
‫وأجرى جراحة للتو.
‫نظرت إليها والآن عليك التكلم عن الأمر!
‫"متحف (كوهوغ) الحضري"
‫"(تغيير ربما…) - الفنان: (بانكسي)
‫الوسط: طلاء أكريليكي على (بيتر)"
‫وبالطبع، آخر محطة في الجولة
‫هي أحدث معروضاتنا،
‫لوحة "بانكسي".
‫كما ترون،
‫جمال الصورة المتناقض مع الجسد البشع
‫يمثّل عدم تناسق الفن نفسه.
‫هل علكة "تشارلستون" التي في جيبه
‫جزء من العمل الفني؟
‫لا، ينبغي ألّا تكون لديه تلك!
‫حسناً يا جماعة، لا مزيد من أصوات
‫بلوغ النشوة عند رؤيتكم للوحات عارية.
‫لنحاول التركيز على ضربات الفرشاة.
‫يا للهول، هذا محرج جداً!
‫لا بأس يا "كريس".
‫الكثير من الأطفال في سنك
‫تظهر معالم سراويلهم الداخلية.
‫لا، معالم سروالي الداخلي الظاهرة
‫جزء من زيي.
‫أنا أتلكم عن أبي!
‫أبي، أيتعين أن تكون هنا؟
‫ألا يمكنك دخول الحمّام أو ما شابه؟
‫لا، إن أردت ذلك، فسيضعون خيمة سوداء عليّ.
‫كما يفعلون إن أرادوا قتل حصان.
‫هل كل شيء على ما يُرام هنا؟
‫أجل، أتحدّث إلى ابني فحسب.
‫خلته امرأة ضخمة من الخلف.
‫عذراً؟
‫اسمع، أظهر مستثمرون من القطاع الخاص
‫الكثير من الاهتمام بالقطعة الفنية.
‫أنا "كريس" بالمناسبة.
‫أكنت لتفكّر يوماً أن تُعرض في مزاد؟
‫كيف سيسير هذا أصلاً؟
‫سيأخذك الفائز بالمزاد ويجعلك جزءاً
‫من مجموعته الخاصة.
‫ستكون بمثابة "فن حي".
‫ستكسب الكثير من المال من هذا.
‫رأيت هذه القطع تُباع بملايين الدولارات.
‫ملايين؟
‫بمثل هذا المبلغ،
‫يمكنني أخيراً أن أصبح رئيس نفسي!
‫يا للهول، الرئيس قادم.
‫أهلاً يا "بيتر".
‫أرى أنك ترتدي السروال الذي أعطيتك إياه.
‫- أجل.
‫- جيد.
‫جيد.
‫لعلمك فحسب، أنت تفعل كل الأمور الصحيحة.
‫أهلاً يا "بيتر".
‫أرى أنك ترتدي السروال الذي أعطيتك إياه.
‫جيد.
‫"مرسى (كوهوغ)"
‫حسناً، لم كل هذا الآن؟
‫قلت إنني مُدّع،
‫لذا سأريك الآن
‫أنني لا أقول كلاماً بلا فعل.
‫- ماذا تعني؟
‫- أعني…
‫سآخذ مركب "(رو) ضد (وايد)" إلى "تكساس"
‫وأُحضر النساء
‫اللواتي يُردن الإجهاض بشكل آمن!
‫هذا رائع يا "براين"!
‫ربما سيساعدنا "باباي"
‫في الإبحار إلى هناك بنفسه.
‫الحياة تبدأ بمجرد الحمل.
‫والأمر ليس خياراً، بل هو طفل.
‫حسناً، أظن أنه لن يكون هناك "باباي".
‫لحظة يا "براين"، هذا جنون!
‫أتظن حقاً أنك ستنقذ النساء
‫اللواتي يُردن إجهاض حملهنّ؟
‫نساء أو فتيات. إنها "تكساس".
‫حسناً، يجب أن أرى تلك الكارثة.
‫سآتي معك.
‫كما أن الحرارة يُفترض أن تكون
‫24 درجة اليوم وأريد يسمّر لوني.
‫افترضت إذاً أن الأمر سيصبح كارثياً؟
‫كيف يتأتى أنك لا تشجع نجاحي أبداً؟
‫لأننا صديقان مقربان جداً يا "براين".
‫والآن، هيا يا صديقي،
‫لنذهب ونرى عملك يتحول إلى كارثة.
‫"بيتر"، لن تعرض نفسك في مزاد
‫أياً كان ما يعنيه ذلك!
‫ألا ترين يا "لويس"؟ هذه فرصتنا!
‫نجاحنا المضمون!
‫لا يا "بيتر"!
‫نريد أباً حاضراً ومهتماً
‫لـ"كريس" و"ميغ" و"ستيوي"
‫الذي أنا متأكدة
‫من أنه في المنزل في مكان ما
‫أو موجود على اليابسة قطعاً على الأقل.
‫أنا متأكد من أنه أينما ذهبت،
‫فيمكنكم المجيء لزيارتي.
‫بل وربما العيش هناك!
‫سأفكر فيكم يومياً
‫وأنا معلّق على جدار ذلك العربي على الأرجح.
‫"بيتر"، أنا… أحب حياتنا!
‫وبصراحة، أريد أن تعود إلى سابق عهدها
‫قبل هذا الرسم السخيف.
‫"رسم سخيف"؟
‫- هذا محزن جداً.
‫- ما هو؟
‫لطالما كنت غيورة من نجاحي.
‫أي نجاح؟
‫حدث شيء لك! وحديثاً جداً!
‫فهمت ما يجري.
‫هذا لأنني أقمت علاقة عاطفية مع مدربي.
‫"بيتر"، أنا من أقمت علاقة عاطفية مع مدربي.
‫أما أنت فكان رد فعلك صادماً
‫وتظاهرت بأنك من أقمت العلاقة.
‫ولن تسامحيني عليها أبداً، صحيح؟
‫"(غالفستون)، (تكساس)
‫موطن الطيور البائسة المغطاة بالنفط"
‫"رصيف 21"
‫حسناً، حان الوقت لنجد بعض الحوامل.
‫هذه الجملة ستُكتب على تمثالك.
‫حامل؟
‫إجهاض؟ أتريدين إجراء إجهاض؟
‫عذراً، ماذا قلت؟
‫أوفّر ملجأ آمناً لأي واحدة تريد الإجهاض.
‫يا للهول،
‫خلت أنك قلت إن الأبراج الفلكية سيئة.
‫- أجل، طبعاً، سأُجري إجهاضاً!
‫- رائع!
‫أتعرفين أي نساء حوامل أخريات
‫لا يُردن إنجاب طفل؟
‫طبعاً، الكثيرات. سأذهب لأحضرهنّ.
‫عظيم، قابلينا هنا…
‫ها هو طائر بائس مغطى بالنفط.
‫هل جئتما لرؤية إعلان "داون" لصابون الصحون؟
‫لا.
‫سأتابع طريقي إذاً.
‫رفرفة.
‫"دار مزادات"
‫طعام صغير جداً؟
‫ألديك أي طعام أصغر؟ أنا فاحش الثراء.
‫حسناً، القطعة التالية في المزاد
‫هي بعنوان "تغيير ربما…"
‫من رسم "بانكسي".
‫مهلاً، لم معه علكة "شارلستون"؟
‫قلتم إنه لا يُفترض أن تكون معنا.
‫لم لا نبدأ المزاد بمليون دولار؟
‫حسناً، مليون دولار عند "جيمز بوتومتوث".
‫عذراً، 1.5 مليون دولار.
‫لديّ 1.5، هل قال أحد مليونين؟
‫مليونان؟
‫مليونان. مليونان ونصف؟ ثلاثة.
‫ثلاثة ملايين، واحد، اثنان…
‫بيعـ…
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫لن تذهب إلى أي مكان!
‫إن كان عليّ عيش حياة تعيسة،
‫فلن أعيشها وحدي!
‫فسدت الرسمة!
‫أفسدت رسمة "بانكسي"!
‫اعتقلوا هذه المرأة!
‫مهلاً! نشر "بانكسي" للتو شيئاً
‫على حسابه على "إنستغرام"!
‫"(بانكسي) - لا شيء تغيّر.
‫وسم فن، وسم نضال"
‫ألا ترون؟ هذا هو الفن! نحن!
‫كل هذا!
‫أعرف "بانكسي" أن هذا سيحدث؟
‫أجل، عرف أن هذا الرجل
‫سيتخلى عن عائلته لأعلى ثمن!
‫عبقري! إنه تعليق على الرأسمالية
‫بوصفها قوة مفرّقة في العلاقات الزوجية!
‫أشعر باستثارة بفعل الفن الآن.
‫لم يحدث هذا لي سوى مرة غير هذه.
‫حقاً؟ ألن تطرح أسئلة متابعة؟
‫قصة استثارة بفعل الفن، واحد، اثنان…
‫أنتم لستم مرحين.
‫مهلاً، أما زالت لي أي قيمة؟
‫أفترض أنه
‫إن أراد أحدهم أن يدفع مقابلك، فأجل.
‫كُفّ عن التنفس بصوت عال!
‫لا أسمع ما يقوله "إن سي آي إس".
‫لا أظن أن اسمه "إن سي آي إس".
‫اصمت أيها القطعة الفنية!
‫لم أفكّر في شكل الوضع ونحن في المحيط
‫بصحبة 12 امرأة حامل.
‫ما زلت أنتظر عصير الطماطم خاصتي!
‫صحيح، أجل، سأحضّره.
‫أنا حساسة جداً للروائح.
‫أيمكنك منع هذه الرائحة؟
‫- المحيط؟
‫- أجل.
‫سأرى ما يمكنني فعله.
‫يا للهول، كيف حملن من الأساس؟
‫لحظة. عليّ أن أطلب من "لويس" أن تبحث
‫عن أماكن عيادات الإجهاض في "كوهوغ".
‫- مرحباً؟
‫- "ميغ"!
‫هل أمك موجودة؟ أريد أن أطلب منها طلباً.
‫لا، بيع أبي كقطعة فنية إلى جدّي،
‫لذا هي عنده تتعامل مع هذا الموقف.
‫بيع "بيتر" كقطعة فنية هذا الأسبوع.
‫حسناً، نحن القصة الرئيسية قطعاً.
‫اسمعي، أنا و"ستيوي"
‫على متن "(رو) ضد (وايد)"
‫نهرّب نساء حوامل من "تكساس"
‫ليخضعن للإجهاض في "رود آيلاند".
‫"براين" و"ستيوي" سيحضران
‫نساء حوامل من "تكساس" ليخضعن للإجهاض.
‫إذاً عملنا في مجالسة الأطفال
‫هو القصة المهمة قطعاً.
‫أيمكنك البحث عن أماكن عيادات الإجهاض؟
‫أعرف أماكنها.
‫هناك عيادتان أو ثلاث على طريق ستة،
‫وواحدة في "ويستبريدج"
‫وهناك واحدة في "سميثفيلد"
‫بها ماكينة "نيسبريسو" رائعة.
‫يمكنك تجربة عيادة "بارغين بورتس"،
‫لكن حمّاماتها مقرفة.
‫عظيم، شكراً يا "ميغ"!
‫بالمناسبة يا "براين"،
‫أتاك اتصال من مصلحة الضرائب.
‫على ما يبدو أنت مدين بـ40 ألف دولار
‫كضرائب على المركب.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫جوائز برامج المسابقات
‫يجب أن يُفصح عنها كدخل.
‫هذه القاعدة المجهولة دمرت حياة الكثيرين
‫من الطبقة المتوسطة الأمريكية.
‫حسناً، شكراً.
‫من أين سآتي بـ40 ألف دولار؟
‫تريد مني أن أبدأ في الرقص مجدداً، صحيح؟
‫- إعادة "ستيوي" إلى عمود الرقص؟
‫- ماذا؟
‫لا، ما كانت هذه الفكرة لتخطر على بالي قط.
‫كان يمكن أن تشكرني على العرض.
‫أتعرف؟ هناك قانون في "تكساس"
‫ينص بأنه إن سلّمت واحدة
‫تحاول الخضوع لإجهاض،
‫فإنهم يمنحونك 10 آلاف دولار.
‫أنت وحش شنيع.
‫- كم لدينا؟ 12 واحدة؟
‫- أجل.
‫سنسلّم أربعة وندفع الضرائب
‫ويصبح القارب ملكنا
‫وسنساعد الثماني الأخريات.
‫صحيح.
‫- ماذا؟
‫- لا أدري.
‫سيكون من اللطيف
‫أن تكون لدينا 10 آلاف إضافية.
‫حسناً، سنسلّم خمسة ونساعد سبعة،
‫وسيظل ما فعلناه عظيماً.
‫من سنسلّم إذاً؟
‫كانت "جينا" مريعة.
‫أجل، "جينا" ستُسلّم.
‫غضبت "ستايسي"عليّ
‫عندما طلبت منها أن تنزع حذاءها.
‫- وداعاً لها.
‫- قالت لي "سارا" إنني أرتدي قميصاً نسائياً
‫لذا أفضّل ألّا أراها مجدداً.
‫هذا كاف بالنسبة إليّ.
‫لحظة، لنوضّح ما نفعله هنا.
‫نتكلم عن احتمالية الذهاب بهؤلاء النساء
‫ليخضعن لإجهاض
‫وبعدها نسلّمهن لنيل مكافأة.
‫أنحن حقاً ممن قد يفعلون أمراً كهذا؟
‫"ليان" أخرستني.
‫لا بد أن أقول إنني سعيدة
‫بعودة كل شيء إلى طبيعته.
‫أجل، ليتني أغلقت عينيّ
‫عندما ألقيت الطلاء فحسب.
‫أشعر بأنني أفضّل الشمّ
‫على الرؤية على أي حال.
‫"كريس"، اذهب واغسل قدميك.
‫وأظن أنني وأنت
‫تعلّمنا درساً قيماً هذا الأسبوع.
‫أجل. لا تمتلك مركباً أبداً.
‫ومسألة المكافأة.
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "علا عز الدين"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا